Uç
Önümde kocaman, devasa bir duvar yükseliyor.
Aoba Johsai                                 Karasuno
Diğer tarafta nasıl bir manzara var?
Nasıl görünüyor?
Yukarıdan görünen manzara...
tek başıma asla göremeyeceğim bir manzara.
Ama...
Eğer tek başıma yapmıyorsam...
belki de görebilirim.
Haikyu!!
1. Bölüm  Hadi Tokyo'ya Gidelim!!
Kırmızı                Beyaz
Güzel karşılama!
İşte geliyor...
Tamam! Başlıyorum!
Evet!
Yaşasın!
Y-Yaşasın...
Artık alış şuna.
Daichi-san, güzel servis!
Aldım!
Sol!
Asahi, paslarını biraz... daha yüksek sever.
Şans topu!
Aldım!
Yine geliyor.
Buna her seferinde kanman çok komik.
Ne dedin sen?!
Tamam, tamam...
Güzel servis!
Bir türlü yapamıyorum.
Bu sefer hangisi olacak?
Ah!
Bu Rolling Thunder muydu?!
Evet!
Rolling... Thunder!
Özür dilerim! Tamamen boştum!
Rolling Thunder çok havalı!
Çok sinir bozucu...
Tamam! Hadi işleri değiştirelim!
Evet!
Güzel servis, Yamaguchi!
Hinata!
Durduracağız onu!
Güzel kurtarış!
Kırmızı                Beyaz
Harika!
Tamam. Bugünlük bu kadar yeter.
Lütfen bir set daha oynayalım!
Ha?
Lütfen!
Çocuklar, kendinizi bitirene kadar oynamak çözüm değil.
Kaptan, şu çocuklara söylemelisin―
Sizler...
Miyagi Vilayeti
Karasuno Lisesi
Kırmızı                Beyaz
Yeterince vuruş pratiği yapamadım... Henüz değil.
Kageyama! Hâlâ devam edebilirsin, değil mi?
Bana birkaç pas at!
Tamam.
Hâlâ antrenman yapacak mısınız?
Hey! Hâlâ toparlamamız gerekiyor,
Hepsi kesinlikle kendi potansiyellerinin farkına varıyor,
o yüzden bugünlük bu kadar!
ama takımımızın eksiği deneyim.
Doğru...
Ah, ah! Hey, Nishinoya!
Hey, doğru düzgün soğumayı unutma.
Diğer takımlarla yeterince hazırlık maçı yapamadılar.
Ah!
Mahalle derneğinin gelebileceğine güvenemem.
Ne yapmalıyım?
Sensei?
Take-chan?
İyi misin?
B-Biz gidiyoruz, değil mi?
Nereye?
Burnun kanıyor!
Tokyo!
Tokyo?
Yani...
Voleybol Takımı
(Erkekler)
Nekoma?!
İğrenç!
Mendil!
Bir antrenman maçı mı?
Evet! Ama bu sefer sadece Nekoma olmayacak.
Fukurodani Akademi Grubu.
Nekoma'nın da dahil olduğu
Kanto bölgesindeki okullardan oluşan bir grup.
Görünüşe göre sürekli antrenman
maçları yapıyorlar.
Bu sefer, Koç Nekomata sayesinde,
Karasuno da onların antrenman
maçlarına katılabilecek.
Böyle gruplar yıllar boyunca kurulan
ilişkilerle oluşur,
bu yüzden bağlantısız girmek
kolay değil.
Koç Nekomata'ya teşekkür etmeyi
unutmayalım.
Ve eminim sürekli onu arayan
Sensei'ye de.
Hayır, gerçekten ben yapmadım...
Adınız çok işe yaradı, Koç Ukai.
Teşekkürler!
Yıllar içinde, ilimizdeki diğer okullarla
olan bağlantılarımızı kaybettik,
bir zamanlar yakın olduklarımızla.
Birçok okulda, eski Koç Ukai'ye
yakın olan koçlar
artık yok.
Bu fırsatı kaçırmamalıyız!
Evet!
O ikiliyi tekrar canlı izleyebileceğim.
Belki de üşüttüm...
Ürperiyorum.
Hey! Maçın eşiğindeyiz!
Bu sefer, kazanana kadar
bizi koruyacağım!
Evet... Bugün hava biraz soğuk olabilir.
Sen de mi, Yaku-san?!
O Şehirli Çocuk İttifakı'nı devireceğiz!
Şehirli...
...İttifakı?
Yanıyorum! Ateşim çıktı!
Yamamoto, kapa çeneni.
Bu sefer kesinlikle başaracağım!
Şey, tek sorun şu ki,
Inter-High ön eleme maçları bu hafta sonu başlıyor,
yani hemen olmayacak.
Ayrıca şu an için sadece davetiye aldık.
Üzerinde anlaşmamız gereken bazı konular var,
ama detayları size sonra anlatırım.
Ama görünüşe göre hepiniz...
Tabii ki!
Gideceğiz!
Personel toplantım var, bu yüzden gitmem gerek.
Ukai-kun, gerisini sana bırakıyorum.
Tamam.
Teşekkürler!
İşler yoğunlaşacak.
Evet.
Sen de yoğun olacaksın, Shimizu.
Bu bizimle ilk uzun seyahatin olacak.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Hadi! Çabuk toparlanın ve eve gidin!
Tamam!
Ellerinize sağlık!
Acaba kim bu?
Belki üçüncü sınıftandır.
Çok güzel...
Ne? Ne oluyor?
Shimizu-senpai!
Hinata, güzel üçüncü sınıfı tanıyor mu?!
S-Sen burada ne yapıyorsun...
Hey, Hinata?
Kulübe üye olmayan birinci sınıflardan tanıdığın var mı?
Aoba Johsai
Lisesi
Oikawa Toru (Üçüncü Sınıf)
Oikawa, Aylık Voleybol dergisinde yer almış,
hatta fotoğrafı bile var.
Yani, ulusal ligde oynayacak kadar iyi.
Peki, ne yazıyor?
Şey...
"Oikawa'nın en sevdiği yemek sütlü ekmek.
En sevdiği söz ise, 'Vuracaksan kırılana kadar vur.'"
Bu da ne böyle?
Kim takar? Bu tamamen işe yaramaz!
Üçüncü Sınıflar
Shiratorizawa'yı
Devirmek İçin
Geri Kaldı
Görünüşe göre Seijoh, Shiratorizawa'yı devirmek istiyor,
bu yüzden as takımda olan üçüncü sınıfların çoğu hâlâ orada.
Hadi bakalım, Seijoh!
Göster kendini!
Hey! Yırtacaksın onu!
Tanrım...
Tohoku'nun Şampiyon Takımı
Shiratorizawa Akademi
Ushijima Wakatoshi (3. Sınıf)
Smaçör
Hey, bu Ushiwaka.
Japonya mı?
Hey! Çabuk dışarı çık.
Koşuya çıkıyoruz.
Hey... Ushiwaka Gençler Dünya'da.
Ne?
Gençler Dünya mı?
Kısacası, 19 yaş altı grubunda Japonya'yı temsil ediyor.
Bahar turnuvasında Miyagi'yi sadece bir lise temsil edebilir.
Bizim ulusal turnuvaya gitmemiz için,
Ushiwaka ve Oikawa'yı yenmemiz gerekiyor.
Tamam! Hadi koşalım!
Hadi!
Öğretmenler Odası
Sınav
Adı: Tanaka Ryunosuke
2. Sınıf 1. Şube
Sınav
Adı: Nishinoya Yu
2. Sınıf 3. Şube
Bu gerçek.
Bunu kabul etmeli ve mantıklı düşünmeliyim...
Her şey yoluna girecek.
Bu çocukların yürekleri var,
başarabilirler.
Denerse yapabilirler.
Yapabilirler eğer—
Takeda-sensei?!
İşte geldik.
Karasuno'nun meşhur Yürek Kıran Tepesi.
Tamam! Tepeye kadar on sprint!
İkişerli gruplar halinde!
Hazır...
Tsukishima! Koşmaya devam et!
Hey, iyi iş çıkardın, Tsukishima.
Hey! Nereye gidiyorsunuz?!
Bence bırakabiliriz onları.
Salak. Salak. Salak.
Arkamızda kimse yok.
Bir yerlerde yanlış yola saptın, değil mi?
O sensin, gerizekalı!
Neredeyiz biz?
Wakano 3-chome?
Wakano, Shiratorizawa'nın yakınında değil mi?
Shiratorizawa? Ushiwaka'nın okulu mu?
Benden bir şey mi istiyordunuz?
Japonya!
Bir şey istemiyorsanız, gidiyorum.
Karasuno'dan geldik!
Shiratorizawa'da biraz keşif yapmamızın sakıncası var mı?
Ciddi mi bu adam?!
Keşif gizli yapılmaz mıydı?
Karasuno...
O tuhaf hızlı atak yapan takım mı?
Ne isterseniz yapın.
Ne kadar yetenekli olursanız olun,
bizi izlemenizle güç kaybetmeyiz.
Şimdi okula dönüyorum.
Bakmak istiyorsanız, beni takip edin.
Eğer yetişebilirseniz.
Tabii ki geleceğiz.
Bahar turnuvasında sizi yeneceğiz.
Tabii ki izleyeceğiz.
Evet.
Tek başına antrenman mı yapıyorsun?
Diğerleri yavaş olduğu için.
Oralarda bir yerlerdeler.
Kageyama!
Sakın önden başlama!
Sen sadece yavaşsın!
Beklendiği gibi, hızlı bir tempoda koşuyor.
Vay canına!
Çok heyecanlıyım! Yaşasın!
Sakin ol, gerizekalı! Köpek misin sen?!
İlk kez mi dışarı çıktın, salak?!
Shiratorizawa
Lisesi
Çok büyük!
Okul binası çok havalı görünüyor!
Bir otele benziyor!
Bu devasa spor sahası da ne böyle?!
Yönetim Merkezi
Otopark
Kapalı Antrenman Alanı | Beyzbol Sahası
Golf Antrenman Sahası
Tenis Kortları
Vay be! Burası o kadar büyük ki tabela gerekiyor!
Kageyama! Atlar!
Atları var!
Voleybol takımının kendi otobüsü var!
Hey. Kaybolma.
Kaybolmam!
Ushiwaka-san'ı gözden kaçırdık!
O zaman kaybolduk demek!
Burası voleybol takımının
sahası gibi görünüyor...
Evet.
Hey, Ushiwaka'yı görebiliyor musun?
Kes sesini! İtme!
Ha?
O başka bir okul değil mi?
Antrenman maçı mı? Kiminle oynuyorlar?
Onlar üniversiteliler değil mi?
Üniversite mi?!
Eh, bu bölgede Shiratorizawa'ya karşı
şansı olan başka bir lise yok.
Ya bölge dışına çıkmaları gerekir
ya da antrenman sayılması için
bir üniversite takımı gelmeli.
Kahretsin, Japonya!
Çok vaktinizi aldı.
Ben Karasuno Lisesi'nden Kageyama.
Bir bakmamın sakıncası var mı?
Kageyama...
Kitagawa-Daiichi'den.
Evet. Bu okula başvurdum,
ama kabul edilmedim.
Bu şaşırtıcı değil.
Ortaokuldaki maçlarından birini
hatırlıyorum.
Bu okulda as atamayan bir pasör
istemiyoruz.
Doğru. Sen pek birine hizmet edecek biri değilsin.
Ne?!
Ama bu Büyük Kral için de geçerli.
Sonuçta o, bölgenin en iyi pasörü.
Oikawa-san'ın bununla bir ilgisi yok!
Oikawa...
O verimli bir oyuncu.
Bizim okula gelmeliydi.
Oikawa-san'ın sana as atabileceğini mi söylüyorsun?
Nerede olursa olsun,
Oikawa, takımının en iyi performansını
ortaya çıkarabilen bir pasördür.
Eğer takımın en iyi performansı zayıfsa,
yapılacak bir şey yok.
Güçlüyse, onu olabildiğince güçlü yapar.
Bu onun yeteneği.
Bir fidanın güçlü büyümesi için
iyi toprağa ihtiyacı vardır.
Verimsiz toprak,
muhteşem meyve vermez.
Verimsiz toprak mı?
Ne demek istiyorsun?
Oikawa dışında, Aoba Johsai'deki
herkes zayıf.
Demek istediğim bu.
Zayıf...
Eğer Seijoh verimsiz topraksa,
biz beton muyuz yoksa?
Genellikle ilk kez karşılaştığı güçlü
oyunculardan korkar.
Eğer canını yaktıysam özür dilerim,
ama Aoba Johsai'ye kaybedip
bölge finallerinde bile kalamayan birinin
sözleri benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
O...
Ben Hinata Shoyo, betondan.
Seni yeneceğim ve ulusal turnuvaya gideceğim.
Hey, başka bir okuldan mısın?
Burada bulunmana izin verilmiyor.
Bize okulu gezdirdiğiniz için teşekkürler.
Şimdi gidiyoruz.
Şey...
Eğer Oikawa-san bölgenin en iyi pasörüyse,
Onu geçecek olan benim.
İzin verirseniz.
Dayanıklılık, hız, ivme,
dikey sıçrama, mücadele ruhu...
Hinata Shoyo.
Kageyama Tobio.
Aslına bakarsanız,
Seijoh'u yenemeyen bir takımız biz,
onlar da Shiratorizawa'yı yenemedi.
Önemli değil, yeter ki
ikisini de yeneceğiz.
Anlaştık gibi görünüyor.
İşte bu yüzden Tokyo'ya gidiyoruz.
Güçlenmek istiyorsanız,
güçlü rakiplerle karşılaşmalısınız.
Öhöm...
Tokyo'daki deplasman maç serimiz için,
şimdilik,
gelecek ay planlandı.
Deplasman maçları olduğu için,
veli veya vasilerinizden
izin belgesi gerekecek,
o yüzden formları sonra dağıtacağım.
Okuldan da geçici onay aldık.
Ancak,
bildiğiniz gibi,
gelecek ay final sınavlarınız başlıyor.
Değil mi?
Yani, ne demek istediğimi anlıyorsunuz,
ama herhangi bir dersten kalırsanız,
o hafta sonu telafi dersleri olacak.
Bu da deplasman maçlarına gidemeyeceğiniz anlamına geliyor.
Peki final sınavlarına girmezsek ne olur?
Telafi sınavları.
Peki onlara da girmezsek?
Telafi sınavlarının telafisi mi?
Biliyorum! Sınavları deplasmandan sonra veririz!
Hasta numarası yapmaya kalkarsanız, deplasmana da gidemezsiniz.
Başınız sağ olsun.
2. Bölüm: Doğrudan Güneş Işığı
Haikyu!! sonraki bölümde: "Doğrudan Güneş Işığı."